  Week 1: Introducti
  
  Dag 1

Vandaag zijn we om half 10 ontvangen in de meshallen in Wijchen. Hier zijn we hartelijk ontvangen door de docenten die de minor leiden, 
daarnaast zijn er een aantal coaches die ons zullen begeleiden bij het werken aan ons project. Dit project is nog niet toegekend, we zijn
tot nu toe voornamelijk bezig geweest met de aanpak van het onderzoek die bij het project hoort. We zijn vandaag vooral wijzer geworden
over het soort opdracht en de onderwerpen die aan bod komen bij smart industries.

  Smart Journey

Awereness - Op welke manier heb je kennis gemaakt met smart industry

Consideration - Wat wil ik gaan leren en waarom? 

Convert - Zet het willen leren om in producten

Loyalty - wat heb ik geleerd (selfreflectie/Feedback)

Advocacy - Reclame maken voor jezelf / zorg dat de stukken van kwaliteit zijn als een soort selfpromotie


  Dag 2
Vandaag zijn we begonnen met het in elkaar zetten van een automatisch wateringsysteem voor planten. Dit systeem maken wij zelf doormiddel van hardware die geprogrameerd
moet worden zodat de gewenste functies worden uitgevoerd namelijk: het meten van licht, watergehalte en indien nodig wordt het water automatisch aangevuld.

Smart start: Als 3 tal hebben we een onderwerp bedacht, het onderwerp van ons groepjes was de achterstand van europa op het gebied van tech. Hiervoor hebben we kort
onderzoek gedaan waarna we dit kort hebben gepresenteert aan de rest van de groepen. Ook zei hadden een onderwerp waarover ze vertelelde, alle onderwerpen zijn verbonden
aan het thema smart industries. Door alle verschillende pitches ontstaat een completer beeld van de verschillende invalshoeken waarmee je naar smart industries kunt kijken.

vragen bedenken en beoordelen

  Dag 3
Smart business: we begonnen de dag met een spel waarbij je over de lijn moest gaan staan als je het eens wat met een stelling. op deze manier kwamen we elkaars meningen te
weten over smart industries.

Vervolgens hebben we gekeken naar wat elke opleiding kan brengen en wat ze willen leren tijdens de minor. Voor mij geldt dat ik vooral wil leren hoe het ICT proces in zijn
werk gaat en wat ik kan brengen als bedrijfskundige is overzicht over het proces. Tijdens de les werden deze punten aan elkaar gekoppelt door de vraag en aanbod van de
verschillende opleidingen aan elkaar te koppelen, op deze manier helpen we elkaar om elkaars doelen te behalen.
 
